it(1) -- kod iterasyonları
==========================

## SYNOPSIS

`it` <komut> [<argüman>...]<br>

## DESCRIPTION

**It** iteratif çalışmayı destekleyen bir geliştirme aracıdır.  Git deposunda
güncel iterasyon daima `master` dalında bulunur.  Yeni bir iterasyon öncesinde
güncel iterasyon zaman damgalı ve (öntanımlı olarak) mnemonik bir isimle
oluşturulan yeni bir dala kaydedilir.  Yeni iterasyon öksüz veya isteğe bağlı
olarak şablon bir daldan oluşturularak `master` dalına alınır.  Eski
iterasyonlar dosya sistemi üzerinden kolayca geçiş yapabilmek için proje kökünde
oluşturulan bir dizin ağacına açılır.

## COMMANDS

  * `init`:
    İterasyonlar için depoyu ilkle.

  * `new`:
    Yeni iterasyon oluştur.

  * `remove`:
    İterasyonu sil.

  * `list`:
    İterasyonları listele.

  * `template`:
    Mevcut dalı iterasyon şablonu olarak ayarla.

  * `help`:
    Kısa yardım görüntüle.

## EXAMPLES

## BUGS

**It** git(1) ve  git-worktree(1) etrafında Bash 4 ile yazılan, görece
taşınabilir nitelikte bir kabuk betiği olmakla birlikte adı geçen araçlar her
ortamda bulunmayabilir.

**It** temelde Git'i sarmalayan bir program olduğundan sarmalayıcı programlara
özgü zaaflar sergileyebilir.

**It** her git-push işleminde uzaktaki depoya "force" ederek yazar.  Bu nedenle
aracı "production" depolarda doğrudan kullanmayın.  Deponun mutlaka bir
kopyasını alarak, kişisel kopyanız üzerinde çalışın.

## COPYRIGHT

It Copyright (C) 2018 Recai Oktaş <http://r.oktas.us>

## SEE ALSO

git-worktree(1), git(1)
